[음악: 드라마 '검색어를
입력하세요 WWW' OST]
(홍주) 타미, 스칼렛
두 사람이 지켜준 오늘은
정말 중요한 오늘이었습니다
두 사람 덕분에 이 결재서류에는
사인하지 않겠습니다
공교롭게도 같은 날
유니콘, 바로 양 포털 사이트
대표직에 변화가 있었습니다
(TV 속) 유니콘 나인경 전 대표가
임기를 채우지 못하고
대표직에서 물러난 가운데
새로운 대표에 송가경 전 이사가
부임했습니다
바로의 민홍주 대표는
자진사퇴를 철회하고 대표직으로
복귀했습니다
실검 조작 사건이 일어난 지
1달째 됩니다
보도에 함영승 기자입니다
(인경) 회장님!
저 어떻게 해요, 회장님?
집에 가서 잠이나 자라
(인경) 저 뭐든 하겠습니다
작은 일이라도 맡겨만 주신다면
맡기는 족족 이 사달을 내놓고
넌 맡겨달라는 말이 나오니?
대표직 물갈이 될 동안
뭐 하고 있느냐고 그걸 눈치
하나 못 채고 멍청한 짓을 해?
그런 멍청한 애랑 내가
무슨 일을 해야 되겠니?
능력 없는 거 그만 증명해
나 지겹다
(인경) 돈 있는 사람 앞이라면
개처럼 엎드렸어요
힘 있는 사람의 줄이라면
그게 썩은 동아줄인 줄 알면서도
붙들었어요
저처럼 가진 게 없는 사람한테는
그게 실력이라고
회장님께서 그러셨어요
응
그런데 네가 잡은 줄이
너무 과분했어
네 실력에 비해서
이제 그 줄 끊어졌다, 가!
하...
거북한 인연이었어
(대통령) 전 장 회장님이
저를 돕는 건지
방해하는 건지 가끔 헷갈립니다
방해하시는 거면 저도
저도 충분히 KU를
방해할 수 있습니다
(희은) 지금 협박하시는 겁니까?
협박이 아니라
대통령만큼 맥없이 무너지는
권력도 없죠?
대통령 망하는 거는 참 많이
봤습니다만 재벌 망하는 거
보신 적 있으십니까?
장사도 법 아래에서 하는 거죠
장 회장님
재벌 규제하라는 여론을
제가 몰라서 안 합니까?
그러니까 제가 드리는 말씀은
보다 명분 있는 방향으로
계획을 수정하자는 겁니다
그 이혼 선언한 며느리가 그럽디다
포털을 조작하면
논란만 야기시킬 뿐 얻을 게
아무것도 없는 시대라고요
맞는 말이죠?
보다 근본적인 계획이 필요합니다
(홍주) 책임을 진다는 것
뭐 그것에는 여러 가지
방법이 있겠죠?
그런데 저는
사퇴라는 방법을 선택했습니다
이제 와서 생각해 보니까
그것은 가장 무책임한
선택이었던 것 같습니다
그리고 솔직히 저는 지금도
무엇이 옳은 선택인지
무엇이 틀린 선택인지 잘 모르겠습니다
저는 불완전 한 사람이니까요
(가경) 그렇다 해도 분명히
약속드릴 수 있는 건
제가 하는 모든 선택들은
철저하게 더 나은
유니콘을 위한 선택일 것이며
다른 고려 대상은 없습니다
제가 사퇴를 번복한 것에 대하여
저 개인에 대한 질책은
달게 받겠습니다
어떠한 질책도 두려워하지 않겠습니다
하지만
바로에 대한 질책은
그 어떤 사소한 것이라도
두려워하겠습니다
겁내겠습니다
무겁게 받아들이겠습니다
이것이 제가 돌아오기를 바랐던
2,500개 서명에 대한 저의
대답이고 제가 책임지는
길이라고 생각합니다
빠른 변화에 떠밀려
방향을 잃지 않겠습니다
유니콘만의 속도를
만들어 가겠습니다
유니콘의 속도가 곧 변화의 속도가
되게 하겠습니다
함께 해주십시오
[박수 소리]
위자료 이야기하러 오셨나 봐요
정리는 됐나요?
얼마 줄 건가요?
가경아
그 자리에 앉으니까 어때?
제가 뭘 할 수 있는지
보고 느끼라고 하셨죠?
느끼고 있습니다
제가 뭘 할 수 있는지
(희은) 기업 대표라는 자리가
구설수가 많은 데인데 넌 네 사생활
네 과거 자신 있니?
(가경) 혹시나 해서 말씀드리는 건데
허튼짓하지 마세요
이런 쪽으로 덤비시면
이런 쪽으로 막을 예정입니다
[희은 웃음 소리]
(희은) 이건 너무
재밌어서 우리 취향 아니지
나 너랑 사업 이야기하러 왔어
이제 대표 대 대표로서 봐야지
유니콘에서
우리 KU 전자에
로봇이랑 AI 기술 제의하자고
제안이 왔는데
바로에서도 똑같은 제안이 왔어
우리 KU 전자가 그쪽으로는
글로벌 레벨이잖아
응?
송 이사?
아, 참!
송 대표
아직 업무 파악이 덜 되신 모양이네?
너희들 개발 팀에서 목숨 거는
사안이니까 잘 살펴보고
느끼고
깨달아라~
KU 등 돌리고
이 나라에서 사업되는지
아, 참!
가경아, 대표된 거 축하한다
(유진) 오늘 9시부터
신청자 받기 시작했고
11시 기준으로 신청자 3,000명
돌파했습니다
호호, 반응 완전 뜨거운데요?
(타미) 한 사람당
한 시간씩 3일이면
당첨자가 몇 명이죠?
72명이요
커뮤니티들에 이벤트 이야기
올라오기 시작했네요
경쟁률이 장난 아니겠네
[노크 소리]
(홍주) 잘들 지냈습니까?
(봉기) 브라이언!
(홍주) 복귀신고 합니다
어제는 너무 일이 많아서
복귀신고 늦었습니다
미안합니다
복귀 축하드립니다
(함께) 축하드려요! 축하합니다
[박수 소리]
아이고, 이게 무슨
축하받을 일입니까?
반성해야 될 일이죠, 네
뭐 그래도 여기 오니까
복귀한 것 같고 좋네요
아! 그건 그렇고
저 기가 막힌 이벤트
누구 아이디어예요?
타미? 타미는 아니죠
타미는 저런 감수성이 없죠
스칼렛? 도 아닐 테고
그러면 엘리?
엘리군요?
어떻게 아셨어요?
얼굴에 쓰여 있어요
[웃음 소리]
(홍주) 너무 좋습니다
아, 이렇게 한 달 사이에
일취월장하면 나는 어떻게 합니까?
밥그릇 챙기려면
분발하셔야겠어요, 브라이언?
(홍주) 그러게 말입니다, 이거
또 진도 따라 가려면
밤새야 될 것 같은데요
아이고, 싫다, 진짜
자, 저는 다른 팀 가봐야 되니까
이따가 봅시다
[딩동댕 소리]
(라디오 속) 탑 화면 개편 관련
긴급 전달사항입니다
사내에 계신 직원분들 중
테라폰7 KS, 도키아 A100
기종을 소지하고 계신 분은
지금 바로 9층 개발팀
사무실로 와주시기 바랍니다
당첨이네요
다녀오겠습니다
(아라) 왜 부르는 거예요?
탑 화면 개편 전에 모든
휴대전화 기종을 상대로 점검하거든요
뭐, 기종마다 시스템이 달라서
어디서 어떻게 오류가 날지 모르니까
(직원1) 테라폰7 KS 기종부터
시작하겠습니다
검색창에 일단 아무거나
검색해주시고
블로그 세 번째 글
스크랩하셔서 본인 메신저로 보내기
해주세요
도키아 A100 분들은
쇼핑 탭 들어가셔서
아무 상품이나 일단 장바구니에
담아두시고 결제하기까지
한번 가보겠습니다
(직원2) 저, 장바구니에서
결제창으로
안 넘어가지는데요?
(매니저) 하...
딱 입대 앞둔 사람 표정이네
먹어요
군대 가면 이런 게
얼마나 당기는 줄 알아?
(지환) 회사한테도 너무 죄송해요
이제 일 좀 하나 싶었는데
이렇게 가버려서
(매니저) 일 생각은 접어두고
주위에 고마운 사람
소중한 사람
챙겨요
잡고 싶은 사람 꼭 잡고
그거 안 하고 가면 되게 후회한다
(모건) 여기서부터 여기까지
지금 쳤던 것보다는 더 부드럽게 해줘
뒷부분이 확 부각될 수 있게
(다인) 오케이
무슨 말인지 알았어
잠깐만
같은 곡이네
어?
(모건) 너도 레슨하나 봐
내 여자친구도 피아노 배우거든
요새 이거 쳐
여자친구가 있었어?
(선우) 있지
쟤 여자 때문에 안달복달 한 거
다인이 너도 봤어야 되는데
아쉽다
요즘도 보고 있지 않나?
하...
(다인) 일이요
첫사랑이 제 연주 듣고
같이 일 하재요
힛...
(타미) 어디 갔다 오는 길이야?
동창한테 이번 음악 피아노
연주 맡겼거든요
그거 연습상황 좀 체크하고 왔어요
왜 말 안 했어?
궁금해할 줄 몰랐는데
이런 이야기 원하면 각오해요
TMI 쏟아질 테니까
술 마셨어요?
조금?
회사에서?
응
일진이네
참
그래
내가 회사에서 일진이다
몰랐냐?
(모건) 민 대표님 복귀
축하주 마신 거예요?
그건 뉴스에서 봤는데
(타미) 그런 건 아니고
차현이랑 둘이
그럼 나랑 2차 갈래요?
응, 갈래
(타미) 그런데
2차 어디서 마시는데 우리?
더 마실 수는 있고?
이상하네
왜 점점 더 취하죠?
아까 나오기 전에 위스키
몇 잔 마시고 나왔거든
그게 이제 올라오나 봐
그런데 나 멀쩡해!
더 마실 수 있어!
아까 휘청한 건 뭔데?
그건 그냥 늙어서 그래
하~
위스키 마셔서 그런가?
우리 아빠 냄새 나요
뭐?
(타미) 야, 아 왜 업어!
나 멀쩡해!
(모건) 아빠
오늘은 꼭 씻고 주무세요
반항하면 더 무거워요
얼른 자요
지금 졸려, 당신
(타미) 나 안 졸린데
맨날 자기 마음대로야
(모건) 다 내 마음대로 할 거면
이렇게 안 재우죠
재워줄 때 자요
(타미) 칫~ 입만 살아가지고
(모건) 그 말 후회 안 해요?
(타미) 몰라, 미워
너 요새 엄청 미워
하나도 안 예뻐
(모건) 그럴 리가 없는데
나 맨날 거울 보는데?
(타미) 네 농담이 좋아
네 세계가 좋아, 박모건
(모건) 겁난다
이렇게 행복하면
벌받던데
자요?
앞으로 업을 걸 그랬다
보고 싶네
(지환) 행동 똑바로 할게요
앞으로는 따로 연락드리는 일
없도록 하겠습니다
[노래 소리]
(차현) 아휴...
(지환) 안녕하세요?
'장모님이 왜 그럴까' 의
민혁, 민재 역을 맡은
배우 설지환입니다
민재의 변신에 다들 놀라셨죠?
저...
군대 가요
앞으로도 흥미를 더해 갈
장모님이 왜 그럴까 이제 TBM
드라마 채널에서도 만나
보실 수 있습니다
앞으로도 저 설지환 그리고
민재도 많은 사랑 부탁드립니다
감사합니다
[차현 울음 소리]
가지 마...
[음악: 드라마 '검색어를
입력하세요 WWW' OST]
(차현) 설지환 가지 마...
무정자증이야!
(변호사) 두 분 모두 이혼에
협의한 사실이 맞습니까?
네
맞습니다
(변호사) 오랜 고민 끝에 오셨겠지만
신고서를 내기 전까지는
되돌릴 수 있는 시간이 있으니까
신중한 결정 내리시기 바랍니다
더 궁금한 사항 있으십니까?
접수되고 나면
기자들이 냄새 맡고 기사 쓰는데
보통 얼마나 걸립니까?
(가경) 생각보다
너무 간단하네, 허무하게
(진우) 배려겠지
과정이 간단할 리 없으니까
10년을 정리하는 말로
뭐가 좋을지 모르겠어
'미안해' 는 너무 가볍고
'고생했어' 는 너무 무책임해서
나는...
하고 싶은 말이 있어
그동안
함께 불행해줘서
고마웠어
오늘 같은 날
'고맙다' 는 말을 들을 줄은 몰랐네
부끄럽다
오늘 내 옷도 부끄럽고
그런데
당신도 못지 않게
부끄럽게 입고 와서 놀랐어
저녁에 어디 가?
당신 영화 시사회
기자들 많이 올 텐데?
어, 사진 찍히고 싶어서
우리 결혼 생활 동안
둘이 찍은 사진이 없더라
이혼 전에 한 장
남겨도 좋을 것 같아서
누가 찍어주지 않으면
뭐 같이 사진 찍는 사이는 아니잖아
[카메라 셔터음]
눈 부셔
익숙해지셔야죠, 송 대표님
[웃음 소리]
(정훈) 46번 당첨자가
자신이 개발한
타이머 의학품을 광고하고 싶어하는데
이거는 허가가 정식으로
떨어진 제품인지 한 번
체크해 볼 필요가 있는 것 같아요
내일 확인하고 다시 알려주세요
(정훈) 네
(타미) 이벤트는 탑 화면 개편
9시간 후인 오전 9시부터 걸겠습니다
체크할 사항 더 없죠?
(함께) 네!
(지환) 선남역
장미꽃 할머니에게
꽃을 사주세요
(봉기) 이상한 거 있어요, 스칼렛?
아, 아니요...
당첨된 사람이
좋은 사람인 것 같아서요
그만 가시죠
(봉기) 네
실검 뭐야?
(유진) 오진우랑 최진주 불륜 사진
기사가 떴는데요
오진우가 KU 아들이죠?
테니스 선수 최진주랑
사진이 찍혔어요
(봉기) 그 KU 아들
유니콘 송가경 대표
남편 아니에요?
이게 대체 뭐야?
(실장) 지금 사태 파악 중입니다
질 낮은 삼류매체라
관리 대상도 아니었어서...
정 실장!
(실장) 네
무능한 거를 당당해하지 마
변명은 아량있는 사람한테나 하는 거야
당장 나 대표 동선부터 파악해
송가경 짓일 리 없어
(가경) 유니콘 언급된 기사 전부
법무팀으로 넘겨
회사 차원으로 대응해
명예훼손이든 뭐든
걸 수 있는 건 다 걸어
그냥 안 넘어가
(비서) 지하 주차장으로 모시겠습니다
(진우) 지하는 안 돼
올라오는 길 하나라
기자들한테 막힐 거야
1층 남문에 차 대기 시켜놔
그쪽으로 갈 테니까
(비서) 네, 알겠습니다
(기자1) 상영관에서
이미 빠져나갔어
(기자2) 벌써?
한 명 더 오는 거 봐서
이제 놔줘
미안...
(가경) 우리가 죄졌니?
이렇게 숨어있으니까
당신이랑 내가 불륜 하는 거 같네
(진우) 당신이 날 사랑하지 않는데
우리가 어떻게 불륜이야
(지환) 저 꽃 좀 주세요
어, 총각 왔어요?
오늘은 몇 송이나 줄까?
오늘은 많이 필요해요
한 송이 빼고 다 주세요
한 송이는
손녀 분 주셔야 하잖아요
(지환) 잘 지내고 있어, 설아?
벌써 1년이네
나 내년에 올 수 있을지 잘 모르겠어
형 드디어 군대 간다
슬프지?
거기는 어때?
거긴...
고민이나 걱정 같은 건 없는 곳이야?
여기는...
그런 게 너무 많다, 설아
네가 좀 가르쳐줬으면 좋았겠다
내가 어떻게 해야 할지
넌 항상
나보다 빠르게 어른이 됐잖아
핸드폰
(지환) 네, 제가 핸드폰 주인이에요
아, 다행이다
지하철에 놓고 내렸구나
중요한 번호가 다 있어서...
알겠습니다, 지금
바로 그쪽으로 갈게요
네!
[노크 소리]
[휴대전화벨 소리]
(차현) 지하철에 놓고 내렸나 봐요
내가 찾았어요
(지환) 나도 찾았어요
하루 종일 찾던 사람
왜 여기 있어요?
(차현) 아...
내가 지환 씨한테 전화를 했는데
직원분이 받으셔서 여기 있다고...
(지환) 전화 왜 하셨어요?
저한테는
연락하지 말라고 하셨잖아요
(차현) 궁금한 게 있어서요
나 정말
지환 씨한테 팬이에요?
지환 씨는 어떤데요?
한 번도 말해 준 적 없잖아
(지환) 화난 것 같아서 쫓아가고
기쁜 일이 있으면 연락하고
고맙다고 선물 사고
집까지 바래다주고
차현 님 말대로 누가 팬한테 이래요?
바래다준 집 앞에서
혹시 다시 나오지 않을까
나랑 같은 생각하고 있지 않을까
왜 불 안 켜지?
망설이고 있나, 나처럼?
나 아직 안 갔는데 나오지
누가 팬한테 그러냐고요
그런데요
나 차현 님이 팬이라고 주장하면
할 수 있는 게 없어요
자기가 팬이라는 사람한테
다가갈 수가 없어요
그러면 안 되잖아요
그런데 이제...
팬이 아니라고 주장해도
내가 뭘 할 수 있는지 모르겠어요
한 달 뒤에 떠나니까...
난 늘 받기만 하고
차현 님한테 해줄 수 있는 게 없고
내가 너무 무능하게
느껴져서 미칠 것 같아요
(차현) 나도 미칠 것 같아요
지환 씨만 보면
방금은, 진짜 미쳤고
미안해요...
조금 더 좋은 방법이 있을 것 같은데
한 달밖에 안 남았다고 생각되니까
그럼 좀 더 진도를 빨리 뺐...
[음악: 드라마 '검색어를
입력하세요 WWW' OST]
[휴대전화 벨소리]
(가경 부) 아무리 정략결혼이라지만
포털에 불륜 사진 떡하니 걸리게 하고
이런 망신을 주나?
면목 없습니다
이번 일은 그냥 넘어가 줄 테니까
두 번 다시 이혼 이야기 꺼내지 말게
망신을 당했으면 이혼하겠다가 맞죠
넘어가 주겠다잖아
내 딸 말고
자네 편 돼주겠다잖아
하...
이혼서류 접수했습니다
뭐?
회장님도 동의하신 일인가?
저희 이혼에
저희 말고 다른 사람의
동의 필요 없습니다
같은 일로 찾아오지 마십시오
더는 못 만나드립니다
이제
저 사위 아닙니다
[박수 소리]
(아라) 이날이 오기는 오는구나
(유진) 진짜 역대급으로 힘들었다
다시는 만나지 말자 탑 화면 개편
(타미) 다들 고생 많았습니다
이제 평가만 남았네요
(차현) 그 이벤트 광고는
내일 아침 9시부터죠?
(봉기) 네
아, 우리 첫 광고가 뭐였더라?
자영업자 광고예요
김치찌개 가게요
올랐다
나만 없어, 고양이...
(남자1) 어, 바로 광고 바뀌었네?
파이팅입니다
알겠습니다!
[피아노 소리]
(모건) 수고하셨습니다
나오시면 됩니다
(다인) 진짜?
한 번에 오케이?
(모건) 수고했어
(다인) 땡큐
역시 연습은 배신 안 하는구나?
네가 열심히 해줘서 고마워
돈 받고 하는 건데 당연하지
돈으로 움직이는 몸은 아니잖아
음~ 그렇지
마음이 움직여야 하지
차 안 가지고 왔지?
데려다줄게, 가자
나 걸어가면 돼
(다인) 타고 가도 되잖아
어차피 가는 길인데
(모건) 오늘 고생했어, 고마워
(다인) 나도 재밌었어
같이 있으니까 열다섯으로
돌아간 것 같더라
재밌었다니 기쁘네
너 얼른 가
곧 차 막힐 시간이야
모건아
이 말을 할까 말까
정말 많이 고민했는데
그냥 할래!
나...
너 좋아해
아주 오래 보고 싶었고
아주 오래 다시 만나길 바랬어
그랬는데...
너 여자친구 있는 거 알았을 때
솔직히 하늘이 무너지는 것 같더라
너 안 좋아한 척
자존심 챙기고
계속 곁에서 친구로 지내볼까
고민도 했고 좋아하는 마음 숨기고
여친이랑 헤어지기를 기다릴까
생각도 했어
그런데
네 불행을 바라면서까지
그러고 싶지는 않더라
난 내 마음에 당당하거든
나 보다시피
네 여친까지 배려할
정도로 착하지는 않아
내가 더 간절하니까
너 흔들고 싶어
흔들렸으면 좋겠어
나한테도 기회 줄래?
나도 그 사람한테 물어보고 싶다
나한테 그런 기회가 와도 되냐고
정말 괜찮냐고
그런데
난 그 기회
놓칠래
미안해
배타미!
다 들었죠?
그런데 도망간다고?
그럼 내가 뭘 했어야 하는데?
너 뭐냐고 따져야지
누구인지 물었어야지
어떻게 아는 사이냐
어떻게 하고 다녔길래 빈틈 보이냐
나한테 따지든 걔한테 따지든
따졌어야지
나 알아
걔가 누구인지
너랑 어떻게 아는지
너 얼마나 좋아하는지 다 안다고
그게 무슨 말이에요?
나 피아노 레슨해주는 선생님이
다인 씨야
첫사랑 만나러 간다고 들떠있길래
내 귀걸이까지 빌려줬어
레슨 가면 첫사랑 이야기밖에 안 했어
사랑에 빠진 모습이 좋았어
예뻤어
그런데 독주회장에서 알았어
거기 나도 있었거든
그날 너 발견하고 따라 갔는데
대기실에서 다인 씨가 그러더라
네가 첫사랑이라고
그런데요?
그래서 정다인한테
네 첫사랑이 내 남자친구니까
마음 접어라, 했어요?
아니, 나한테 와서
정다인이 너 좋아하니까 만나지 마라
이야기했냐고
왜 안 했는데?
왜 혼자 알고 혼자 괴로워했는데
정다인이 결혼하고 싶어하고
나도 결혼 생각 있는 애니까
걔랑 나랑 잘 됐으면 좋겠다
뭐 그렇게 생각했어요?
(타미) 아니
(모건) 그럼 대체 뭘 고민했는데?
(타미) 너 안 흔들릴 거 알아!
그런데 보니까 그런 생각 들더라
시간이 지나고
너한테 정말 결혼이 중요해질 때
다른 정다인이 나타나면?
또 다른 정다인이 나타나면
그때도...
너 안 흔들릴 수 있을까?
당신 머릿속에는
현재는 없어요?
당신이 한 고민 중에
지금 내가 당신을 사랑하고
당신이 나를 사랑한다는 고민은
한줄도 없잖아
그거 한줄이면
다 무의미한 고민들인데
넌 현재가 중요한 사람이지
난 미래도 중요한 사람이야
그런데 그 미래 안에는
너의 미래도 포함이고
사랑이 모든 걸 해결해주지는 않아
때로는 네가 그리는 인생을
방해하고 파괴하지
네가 사랑하는 상대를
파괴범으로 만드는 사랑이
너는 괜찮니?
그 당사자인 나는 괜찮지가 않다
갈게
(가경) 바로는 탑 화면 개편으로
화제성을 잡았고
개편 이벤트도 참신해서
온 커뮤니티에 회자되고 있네요
점유율 뒤집힐 수도 있겠는데요?
저는...
질책하는 사람이 아니라
추진하는 사람입니다
추진하기 위해 여러분의
도움이 필요하고요
개발팀에서 이슈있다고 들었는데요
네, 오전에 KU 전자로부터
AI 공동 연구 제안서에 대해
부정적인 이야기를 들었습니다
비공식적인 루트이긴 하지만
대표 의견이 바로 쪽으로
기울고 있다고 하네요
너희 개발팀에서 목숨 거는 사안이니까
잘 살펴보고
느끼고
깨달아라
KU 등돌리고
이 나라에서 사업되는지
(임원) AI 로봇 쪽은
KU 전자가
글로벌 레벨이라
무산되면
우리 쪽 타격이 큽니다
우리가 가진 기술력으로는
너무 역부족이에요
남편 분 기사 난 일로
시댁과 안 좋으시리야 짐작은 하지만
공은 공이고
사는 사이지 않습니까?
KU 전자와 계약하기 위해
내 사생활 관리를 해라?
지금 공과 사를 구분
못하는 게 누구입니까?
(남자2) 증시가 안정세로 돌아서면
외국인 투자가 확 늘 겁니다
그렇죠? 정 대표님?
(여자) 네, 문제는 시기인데
내달 말에는 결정 날 거예요
제가 힘써보겠습니다
[웃음 소리]
(남자3) 우리 정 대표님만
믿고 갑니다
승승장구하는 모습 보기 좋습니다
[웃음 소리]
그럼요
정 대표님이야말로
라이징 스타 아니십니까?
저도 이제부터라도
줄 잘 서야죠?
[어색한 웃음 소리]
(여자) 우리 모임은
이제 구성을 좀
바꿔야 하지 않나 싶네요
제가 끼면 어떨까요?
(남자2) 아이고, 이게 누구신가?
송 대표님!
(여자) 송 대표님!
한 번을 안 나와주시더니
와주셔서 감사해요
(남자3) 대표되신 거 축하드립니다
얼른 앉으세요
(가경) 다음에요
오늘은 나 대표님 뵈러 왔어요
후임 대표 예우해주신다고
연락 안 받으시는 줄은 알지만
이렇게 직접 찾아오게 하시고 섭섭해요
오늘은 제가 나 대표님 좀
모시고 가겠습니다
같이 사업 하나 시작하려는데
저 혼자서는 역부족이라서요
죄송합니다
(인경) 뭐야?
뭔 개수작이야?
개수작은 누가 부렸는데?
장 회장한테 팽 당하고
그깟 불륜 사진 하나로
KU가 흠집이 날 거라고 생각했어?
아님, 흠집 내고 싶은 대상이
곧 이혼할 나였나?
이름 앞에 직함 떨어지니까
바로 반말이네?
장 회장한테 버려진 인사
거둬줄 곳 없고
평생 줄만 탄 인생이니
줄 없이는 능력도 없고
어떻게 할래?
내 줄 타볼래?
대신 똑바로 굴어
반말도 참고
(지환) 지하철 사고로
손녀를 잃은
할머니의 마음을 어루만져주세요
[교통카드 찍는 소리]
(남자4) 얼마예요?
(할머니) 2,000원이에요
아이고, 고맙습니다
(차현) 지하철이 온통 꽃밭이네요
(지환) 어?
(차현) 오늘 지환 씨는 못 사겠어요
지환 씨 덕분에 금방
동 날 것 같은데?
(지환) 어디서 나타나셨어요?
아, 또 미행하셨어요?
미행 안 했고
저 원래 미행 같은 거
하는 사람 아니고
우연이거든요
꽃은 누구주려고 사신 거예요?
(차현) 아!
지환 씨요!
드라마 끝난 거 축하한다고요
아~
감사합니다
나 아직 드라마 마지막 회 안 봤는데
같이 볼래요?
아... 마지막 회를요?
(여배우) 민재 씨!
나는 사실
서른 세 살이 아니라 예순 세 살이야
죽은 내 딸의 복수를 위해
전신 성형을 하고 그 집에 들어갔어
내가 복수하려던 사람은
당신 형이었어!
알아
언제부터 알고 있었어?
당신이 우리 형 장모님이든
외계인이든 상관 안 해!
갈 데까지 가 보자
박민숙
(차현) 헐, 민재야!
어떻게 해!
아, 어떻게 해, 너무 멋있어!
우리 이제 그만 봐요
무, 무슨 소리예요?
지금 클라이맥스인데
비켜요, 얼른
아, 비켜요!
헐, 헐, 키스, 헐
어떻게 키스, 키스, 키스!
그러니까 제가 그만
보자고 했는데...
좋았어요?
(지환) 아니, 차현 님 이게 제
직업이라서요
그래서
좋았냐고요
그러니까 저거는 연기고... 그...
(차현) 저 배우랑 친해요?
실제로도 예뻐요?
(지환) 아니요, 차현 님이 훨...
훨씬 예쁘신데요?
(차현) 아, 그런데
언제까지 차현 님
차현 님 할 거예요?
우리한테 한 달밖에 시간이 없다고요
그러니까 말놓자
네...
언제 남들처럼
천천히 한가롭게 그러고 있어?
제가 말을 잘 못 놔서요
차현 님은 놓으세요
저는 상관없어요
아니...
지환 씨가 말을 안 놓는데
제가 어떻게 말을 놔요?
그 전에
현아, 가자 그럴 때는
엄청 잘 하더만!
나 그때 엄청 설레었단 말이에요
그러셨구나...
좋으셨구나
(차현) 아니, 그래서!
말 안 놓을 거냐고!
씨!
(다인) 저 그날 다 봤어요, 언니
언니도
제가 모건이한테 고백한 거...
보셨죠?
그래서 도망치신 거죠?
제 첫사랑이
언니 남자친구인 거
언제부터 알고 계셨어요?
제가 첫사랑 다시 만난다고
그 첫사랑한테
다시 사랑에 빠졌다고
결혼까지 생각한다고...
그럴 때마다
언니는 무슨 생각 하셨어요?
다인 씨 그거는 오해예요
독주회 때 알았어요
대기실에서 두 사람 봤어요
그래서...
레슨 그만 둔 거예요
그런데 왜 말씀 안 해주셨어요?
말하면 내일부터
다인 씨가 박모건...
안 좋아하게 되나요?
마음이라는 게...
그런 방식으로 정리된다면
말했겠죠
말하셨어야죠
마음 정리는 못해도
고백까지는 안 했겠죠
고백할 기회 주신 거예요
언니가
모건이랑 시작하기 전에
저한테 모건이 이야기하신 거
기억나요?
맨날 끝내겠다고 하셨어요
연애로 발전 안 할 거라고 하셨어요
매번 망설이고 도망가셨어요
그런데
제가 고백하던 그날도
그러셨어요
나는
박모건이 불쌍해요
모건이는...
사랑받고 있는 게 맞아요?
누가 더 좋아하냐로 승리가 결정된다면
제가 이겨요
언니
(모건) 2주면 적당하네요
그러면 다른 곳도 가요?
(모건 모) 아니, 이번에는 파리만
(모건) 엄마 맨날 파리에서
살고 싶다고 하셨었잖아요
좋겠다
아!
환전했어요
팁 줄 때 쓰세요
박모건
너 자꾸 돈 줄래?
이거보다 더 비싼 선물 사 오면 돼요
(모건 모) 알았어
너 기대해!
엄마
응?
나 키우는 거 포기했을 때
무슨 마음이었어요?
탓하려는 거 아니고
이해하고 싶어서요
너무 힘들었을 거잖아
그런데 어떤 생각이면
그런 마음이 먹어졌을까
궁금해서요
뭐든...
나랑 같이 있는 것보다는
더 나을 거라는 생각
너무 가난했고
너무 엉망이었고
너무...
고통스러울 때였어
우리가 함께 할 때 네가 만날 불행이
함께하지 못할 때 네가
만날 불행보다 더 크다고
확신했어
당장 너랑 같이 있는
순간이 행복하다고
네 미래까지 망칠 수는 없었어
그때 내가 널 포기하지 않았다면
지금의 너 같은 미래는 없었을 거야
그래도...
미안해, 모건아
엄마
응
저번에 백화점에서 봤던 직장동료
사실은 제 여자친구였어요
(모건 모) 아, 정말?
갑자기 마주쳐서
여자친구 많이 놀랐겠다
엄마한테는 꼭 말해주고 싶었어요
내 여자친구였다고
(타미) 좋아해서 만나면
다음에는 뭔데?
(모건) 둘이 같이 행복한 거
(타미) 그다음은?
(모건) 서로의 일상이 되고
같이 행복한 거
그렇게 됐을 때
둘 중 하나는 포기해야 되겠지?
결국 네 인생에 결혼이 없어지거나
내 인생에 결혼이 생기거나
사랑한다는 이유로
누군가의 계획이 무너지겠지?
누가 무너지나 보자 하면서
시작하는 게 맞아?
둘 중 아무도 포기 안 하면
그냥 헤어져야 되고
헤어짐을 위해 달려가는 연애
자신 있어?
(타미) 잘 지냈어?
(모건) 밥 먹었어요?
(타미) 응
(모건) 그럼 밥은 못 먹겠네
(타미) 다인 씨 만났어
다인 씨가 그날
너랑 나 싸우는 거
다 봤더라
(모건) 그랬구나
다인 씨가 그러더라
네가 나한테 사랑받고 있는 게 맞냐고
아닌 것 같아서 네가 불쌍하다고
(모건) 주제 넘었네, 정다인
당신은 날 사랑했지
내가 알아요, 그건
사랑받았으니까
억울했어
그런데
한마디도 못 했어
부럽더라
아무것에도 방해받지 않는
다인 씨의 탄탄한 마음이
나는...
내가 괜찮다면
다 괜찮을 줄 알았어요
내가 결혼 상관없다는데
왜 당신이 오지도 않은 내 미래를
걱정하는지
이해가 안 됐어요
그런데
알 것 같아요
내가 괜찮다는 게
당신은 전혀 괜찮지 않다는 거
이제 이해했어요
진짜 이해하기 싫었어
이해하면...
헤어져야 되잖아
당신은
내가 이해하길 바랐어요?
아니...
이해 못 했으면 좋겠다고 생각했어
그냥 네가 같이 있자고 조르면
그냥 거기 기대가고 싶었어
시작했을 때처럼
그렇게 계속
이제는 못 하겠네
그래도 우리는 사랑했죠?
우리가 한 사랑...
의미 있었죠?
어...
그럼 됐어요
이만 가요
놔줄게요
내가 놔야 가잖아
그래도 그 약속은 지켜요
여기는...
나랑 있을 때만 온다고 했던 약속
오지 마요, 여기
그럴 일 생기지 마요
혹시라도 생기면
옆에 있어 주지 못해서
미리 사과할게요
미안해요
[울음 소리]
[휴대전화 진동음]
(타미) 네
(봉기) 타미 어디십니까?
(타미) 무슨 일입니까?
(봉기) 후, 바로가 드디어
점유율 역전했습니다
우리가 유니콘 앞질렀다고요!
[울음 소리]
(봉기) 여보세요?
타미?
[울음 소리]
(봉기) 울어요?
지금 너무 기뻐서 우시는 거죠?
(타미) 네...
기뻐요
너무 너무
[음악: 드라마 '검색어를
입력하세요 WWW' OST]
(차현) 우리가 해냈어요
타미
(타미) 진짜 오늘을 기다렸는데
(지환) 간혹 이별은
되돌릴 수 있던데
그런데 영장은...
(차현) 가지 마!
가지 마, 설지환...
(홍주) 이번에 나랑
청와대 한 번 들어갈래요?
(타미) 전 국민의 개인정보를
멋대로 들여다보시겠다는 겁니까?
(차현) 유니콘과 손잡고 움직이십시다
(남자5) 대표님 기사가 떴어요!
보고 싶을 때는 어떻게 할까?